

по идее еще хотелось бы монитизировать проект и надо бы продумать какието подписки. скажем сожно создавать платные и бесплатные маршруты. Ограничение например на создание и прохождение маршрутов по подписке. Это должно быть какбы не навязчиво, типа можно и без подписки но подписка дает ряд удобств и преимуществ. тут надо хорошо продумать. также и систему оплаты и способы и может както к телеграму привязать чтобы можно было оплачивать через телеграм. toncoin например. 

модерация маршрутов. при загрузке маршрута он должен отправлятся на модерацию. и только после модерации он становится доступен для всех. 
во время модерации у меня должен быть список маршрутов на модерации и я могу либо одобрить либо отклонить. 
также должен быть какойто рейтинг пользователей. например кто создает много хороших маршрутов получает рейтинг и его маршруты проходят модерацию быстрее или вообще без модерации. 
все маршруты должны быть публичными по умолчанию. но можно сделать приватные маршруты. их могут видеть только приглашенные пользователи. И сделать их можно если твой аккаунт платный
также есть у меня мысль про то что люди могут сами создавать какието артефакты, добавлять свои фотографии или видеозаписи к точкам маршрута. эти артефакты тоже должны проходить модерацию.

